Repository: BackupTheBerlios/xfce-goodies-svn
Catalog: xfce4-showdesktop-plugin/trunk/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Enable this option, if your panel is located on top or on the right.
ja: パネルを上部か右側に置くと、このオプションが有効になります。
ko: 패널이 위쪽이나 오른쪽에 있는 경우, 이 항목을 선택하십시오.

source: Normally, the first mouse button is connected to the windowmanager showdesktop feature, if the WM supports it, and the middle mouse button is connected to the plugin internal showdesktop feature. You can reverse it with this option.
ja: ウィンドウマネージャーがサポートしていれば、通常マウスの左ボタンはデスクトップ表示機能に対応し、中央のボタンはこのプラグインに備わっているデスクトップ表示機能に対応します。このオプションでそれを逆にする事が可能です。
ko: 창관리자(WM)이 지원하는 경우, 대개는 마우스의 첫번째 버튼이 창관리자의 데스크탑 보이기 기능에 연결되어 있고, 가운데 버튼은 플러그인 내부의 데스크탑 보이기 기능에 연결되어 있습니다. 이 항목을 이용하여 두 버튼의 기능을 바꿀 수 있습니다.

source: If this option is enabled, the plugin consumes less space on the panel.
ja: このオプションを有効にすると、パネルでの消費スペースが小さくなります。
ko: 이 항목을 선택하면, 패널에서 차지하는 공간을 줄여줍니다.

source: display one button only
ja: 一つのボタンのみ表示する
ko: 버튼을 하나만 보여줍니다.

source: swap commands
ja: コマンドを入れ替える
ko: 명령을 바꿉니다.

source: alternate button mode
ja: 別のボタンモード
ko: 버튼의 기능을 바꿉니다.

source: reduce size
ja: サイズを減らす
ko: 크기를 줄입니다.

source: one toggle button
ja: 一つのトグルボタン
ko: 버튼 한개만 보이기

source: Options
ja: オプション
ko: 선택

source: Show Desktop
ja: デスクトップ表示
ko: 데스크탑 보이기
